# MLOps HW2

## Описание
Это расширенная версия проекта MLOps HW1, включающая интеграцию с MinIO для хранения моделей и данных. Приложение предоставляет API для создания, обучения, хранения и управления моделями машинного обучения.

## Функциональность
Создание и обучение модели: Пользователи могут создавать и обучать модели на основе предоставленных данных.
Просмотр обученных моделей: Сервис предоставляет список всех доступных моделей, хранящихся в MinIO.
Удаление модели: Позволяет удалять как модели, так и связанные с ними данные из MinIO.

## Технологии
Flask и Flask-RESTx: Для создания и документирования API.
MinIO: Объектное хранилище для сохранения моделей и данных.
Pandas и Scikit-learn: Для обработки данных и создания моделей машинного обучения.
Docker и Docker Compose: Для развертывания и управления приложением и зависимостями.

## Использование Официального Docker Образа
Официальный Docker образ доступен на Docker Hub и может быть запущен напрямую:

docker pull valtervar1/mlops:hw2
docker run -p 5555:5000 valtervar1/mlops:hw2

После запуска приложения API будет доступен по адресу http://localhost:5555/apidocs/
Также после запуска сервер хранилища S3 будет доступен по адресу: http://localhost:9500 

## Использование
Создание и обучение модели
Отправьте POST запрос на /create с необходимыми параметрами модели.

Получение списка моделей
Отправьте GET запрос на /models для получения списка доступных моделей.

Удаление модели
Отправьте DELETE запрос на /delete с именем модели, чтобы удалить её из хранилища.